Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
- Jango!
- Iya?
Aku akan menangani bocah itu.
Kau tangani Nona Kaya.
Seperti rencana kita,
paksa dia menulis surat wasiat,
lalu, bunuh dia!
Bajak Laut Usopp!
Lindungi Kaya!
Luffy!
Aku dan Usopp akan mengejar
tukang hipnotis itu! Kau ada masalah?
Tidak! Cepat!
Apa?
Itu Kapten Kuro yang dia hadapi!
Sorak untuk Kapten Kuro!
Habisi dia!
Kapten kuro!
Kau luar biasa, Kapten Kuro!
Jangan panggil aku dengan nama itu!
Tujuan dari rencana ini adalah
agar aku bisa sepenuhnya
menyingkirkan nama "Kapten Kuro"!
Aku lelah…
Merancang rencana setiap hari
untuk pengacau seperti kalian.
Diserang tanpa henti oleh
anjing pemerintah dan pemburu hadiah.
Apa?
Kau lelah?
Kau tidak cocok menjadi bajak laut
jika terkenal di laut membuatmu takut!
Ambisiku jauh lebih besar dari dirimu!
(Lindungi Kaya!
Usaha Keras Bajak Laut Usopp!)
Apakah tukang hipnotis itu
masih di belakang kita?
Tidak, aku tidak melihatnya!
Dia telah kehilangan kita!
Dia tidak akan bisa
menangkap kita di hutan ini!
Jangan khawatir, Kaya-san!
Kami akan menjagamu.
Iya! Atas nama Bajak Laut Usopp.
Terima kasih.
Bukan di sana.
Di mana kalian, bocah kerdil?
Jangan berpikir kalian bisa lolos dariku.
Aku bisa menggundulkan seluruh hutan ini,
kalau itu yang kau mau!
Wah!
Dia terlihat sangat marah!
Dia bukan hanya ahli hipnotis?
Ke mana kalian melarikan diri?
Lewat sini!
Di mana kalian, bocah kerdil?
Hey! Timur! Timur! Aku bilang Timur!
Seperti aku tahu di mana arah itu!
Beri tahu aku kanan atau kiri!
- Belok ke kanan!
- Itu arah yang sebaliknya!
Kaya-san!
Maaf, kalian duluan saja.
Apa yang sedang kau katakan?
Misi kami adalah untuk melindungimu!
Oh, tidak! Dia demam tinggi.
Eh? Bertahanlah, Kaya-san!
Dokter! Cari dokter!
Bodoh! Tidak ada waktu untuk itu!
Ada yang sedang mencoba untuk membunuhnya!
Namun, akan berbahaya
jika dia terus berlari!
Tetapi...
Di mana kalian, bocah kerdil?
Terima kasih.
Aku senang kalian membantuku.
Niat kalian saja sudah cukup bagiku.
Kalian kaburlah.
Ke mana kalian melarikan diri?
Tidak ada gunanya lari! Cepat keluar!
Jika kita meninggalkan Kaya-san dan lari,
kita mungkin akan selamat, ‘kan?
Iya, mungkin.
Terlebih lagi kapten kita selalu berkata
kaburlah tanpa memikirkan rasa malu
jika kau merasa akan kalah.
Anak-anak sialan itu kira
mereka bisa mempermainkanku!
Kapten kita adalah seorang pembohong!
Bahkan dia saja pergi dan bertarung!
Dia berusaha keras melindungi kami.
Aku tidak akan membiarkan Kaya-san mati!
Baiklah kalau begitu!
Bersiaplah, Bajak Laut Usopp!
Baiklah!
Ayo kita lawan dia!
Tidak! Kalian hanyalah anak-anak!
Kalian tidak seharusnya mati demi aku!
Kami tidak akan mati.
Kami akan bertarung untuk hidup!
Seperti yang kapten kita selalu katakan.
- Iya!
Dasar bocah...
Orang itu...
Dia mematahkan Cat Claw Kapten Kuro!
Sekarang hanya tersisa
lima pedang aneh lagi!
Tidak apa-apa! Dia masih bisa bertarung!
Benar! Dia masih punya cakar lain!
Cakar dan bunuh dia, Kapten Kuro!
Hei! Nama itu tabu sekarang!
Namanya sekarang di desa ini
adalah Klaha apa begitu.
Kalau begitu, Kla-san!
- Kla-san! Bunuh dia!
Diam, kalian!
Aku akan datang memusnahkan
kalian semua nanti.
Jango juga, tentunya!
Kenapa kami?
Tolong jangan bercanda, Kapten Kuro!
Masih belum terlambat bagi kami
untuk menyerang desa itu, ‘kan?
Jika Kapten Jango berhasil membuatnya
menulis wasiat, rencana ini akan berhasil!
Kalian tidak perlu
mengkhawatirkan rencana ini,
mayat kalian sudah cukup
untuk kujadikan kambing hitam.
Aku tidak pernah bermaksud membiarkan
kalian meninggalkan desa ini dari awal.
Aku tidak bisa membiarkan
orang yang tahu keberadaanku tetap hidup.
Kau pasti sedang bercanda!
Jadi, kau berencana
membunuh kami dari awal?
Itu benar.
Sejak tiga tahun lalu, saat aku masih
dikenal sebagai Kapten Kuro,
itu semua bagian
dari rencanaku.
Hei! Kalian sungguh bodoh.
Kalian kelompok bajak laut
yang tidak keren!
Tidak keren?
Kelompok bajak laut tidak lebih
dari kumpulan orang yang terasingkan.
Tanpa rencana,
apa yang bisa mereka lakukan?
Semuanya hanya perlu diam
dan ikuti rencanaku!
Anggota awak kapal
adalah pion setia kapten!
Mau mereka mati atau hidup,
semua terserah aku sebagai kapten mereka!
Tidak peduli seberapa besar rintangannya,
mereka hanya perlu bertahan
dan mati demi rencanaku.
Inilah yang namanya bajak laut!
Jangan meremehkanku, Bocah Pengembara!
Tidak peduli berapa ratus
atau ribu orang
yang mengikutimu sebagai kapten mereka,
kau tak akan pernah lebih baik dari Usopp!
Apa?
Maksudmu aku lebih rendah dibanding bocah
yang pura-pura menjadi kapten bajak laut?
Benar!
Kau lucu!
Jangan sombong hanya
karena kau mematahkan sebagian cakarku!
Bagaimana mungkin dia lebih baik dariku?
Coba jelaskan!
Karakter.
Apa?
Kau tidak tahu
apa itu bajak laut sesungguhnya!
Dia...
Dia mampu mengikuti
kecepatan jurus Nuki Ashi.
Sangat menghina.
Jika kau sangat ingin mengetahui
tentang bajak laut sesungguhnya,
maka aku akan menunjukkan terror itu.
Teror bajak laut yang telah berkali-kali
berhadapan dengan kematian!
Hei! Cara berdirinya! Apakah dia...
Apakah dia akan menggunakan teknik itu?
Namun,
dia hanya bertarung dengan satu orang!
Dia jelas-jelas menggunakannya.
Dia berencana menggunakan jurus Shakushi!
Bukankah gawat bagi kita untuk di sini?
Dia akan mengenai kita juga!
Dia berencana membunuh kita juga!
Tadi bahkan dia sudah mengatakannya!
Tolong hentikan, Kapten Kuro!
Apa pun selain teknik itu!
Kami akan melakukan semua
yang kau inginkan!
Tolong hentikan, Kapten Kuro!
Apa masalahnya?
Dia hanya bergoyang bolak-balik
Jangan lakukan!
Kapten Kuro!
ONE PIECE
Hentikan, Kapten Kuro!
Shakushi!
Hasil yang begitu sedikit!
Aku kira harta karun mereka
akan lebih banyak dari itu.
Ayo kita lihat, apakah pertarungannya
sudah berakhir sekarang?
Apa? Semuanya berhenti.
Apakah sudah berakhir?
Itu dia!
Ada apa di sana?
Lagi-lagi!
Sekarang dindingnya!
Hentikan, Kapten Kuro!
Tidak ada gunanya! Dia asal menyerang
menggunakan jurus Nuki Ashi!
Dengan kecepatannya seperti ini,
dia saja tidak tahu apa yang dia sayat!
Banyak sekali anggota
yang telah menjadi korban.
Hei!
Apa yang sedang terjadi?
Orang-orang tersayat tiba-tiba!
Tunjukkan dirimu, Kepala Pelayan!
Kau anggap temanmu sebagai apa?
Luffy…
Ketemu!
Berandal! Seharusnya kau biarkan dirimu
tersayat dengan patuh.
Lihat! Berkat dirimu,
anggotaku semua sekarat.
Akan lebih baik
jika mereka mati terkena serangan itu!
Sekarang apa? Kelihatannya
ada yang ingin kau katakan.
Iya.
Aku tidak akan pernah menjadi
orang sepertimu.
Bukan "akan pernah".
Seseorang sepertimu
tidak akan bisa menjadi sepertiku!
Terlebih lagi
karena kau akan mati di sini,
selagi kau menggeliat kesakitan
saat aku mencincangmu seperti ikan mentah,
aku akan mengukirmu dengan sepenuh hati
sebagai hadiah istimewa!
Oh, kau tidak akan!
Shakushi!
Keluarlah, dasar bocah!
Aku tahu kau bersembunyi di sana!
Serahkan diri kalian!
Kami menyerah!
Kami akan menyerahkan Kaya-san kepadamu!
Kemarilah!
Kami akan membawamu ke dia!
Kau kira aku akan tertipu?
Aku tidak akan memercayai
omongan bocah nakal!
Apa?
Berhasil! Sekarang!
Rasakan ini! Serangan lada!
Aku sudah tahu!
Mereka berbohong sejak awal!
- Dorong!
- Lagi!
Aduh! Aduh! Aduh!
Sudah berakhir, tukang hipnotis!
Jangan sombong dulu!
Sialan! Kita gagal!
Kalian mempermainkanku.
Namun, aku adalah seorang bajak laut.
- Onion!
Sandiwara kalian menjadi bajak laut
sudah terlalu mengganggu.
Di mana kau bersembunyi, Nona?
Aku akan mulai
dengan membunuh mereka bertiga.
Kalian dapat merenungkan kebodohan kalian
karena telah ikut campur
dalam pertarungan bajak laut sungguhan
di kehidupan yang akan datang.
Rupanya kau di sana.
Tidak!
Lari, Kaya-san!
Lari!
Hei!
Iya! Itu mereka!
Mereka bukan di sebelah sini?
Tolong hentikan ini!
Biarkan mereka pergi!
Aku akan menulis wasiatku!
Jangan!
Kau akan dibunuh jika kau menulisnya,
Kaya-san!
Maaf...
Dasar bodoh. Jangan mencoba
untuk bernegosiasi denganku.
Kapten Kuro menyuruhku
membunuh semua orang.
Kau pasti sedang bercanda!
Jika kau tidak melakukan yang aku katakan,
maka kau tidak akan bisa membunuhku!
Aku juga tidak akan menulis wasiatku!
Tunggu!
Jangan bertindak ceroboh!
Aku harus membuatmu menulis wasiatmu!
Kaya-san!
Baiklah! Aku akan membiarkan
bocah-bocah nakal ini pergi!
Walaupun mereka sekarang tidak bisa lari.
Ini!
Jangan lupa tanda tangan dan nama lengkap!
Aku tahu.
Sialan.
“Aku meninggalkan seluruh kekayaanku
kepada Klahadore, Kepala Pelayanku.”
Bagus sekali! Akhirnya dapat wasiatmu!
Dengan begini,
aku tidak perlu menghipnotismu.
Kau berjanji tidak akan
membunuh mereka, 'kan?
Jangan khawatir.
Walaupun tidak terlihat seperti itu,
tapi aku dikenal sebagai orang yang jujur.
- Kaya-san!
Mereka di sana!
Mereka di sana! Mereka di sana! Berhenti!
Aduh, aduh!
Jangan! Aku tersayat di bagian sana!
Di sana!
- Baiklah, aku akan segera kembali!
- Hei!
Cukup sampai di sini, tukang hipnotis.
Dia mengikutiku sampai di sini?
Sepertinya aku harus
segera menyelesaikan ini!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Semuanya telah selesai di sini!
Sisanya kuserahkan padamu!
Aku tak akan kalah pada orang
yang membuang namanya dan lari dari laut!
Ingatlah namaku selamanya!
Apa yang membuatmu begitu marah?
Aku benci dia! Dia salah!
Memang bajak laut seperti itu.
Teman tidak seharusnya seperti itu!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Ledakan Kemarahan!
Kuro melawan Luffy, Pertarungan Terakhir!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)